उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 11=
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
मुझे अपनी नाड़ी जांचने की अनुमति दें तो कैसा रहेगा?
आप नाड़ी पढ़ सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है!
महारानी आपको
हवेली में ले जाएंगी।
उन जू परिवार के अनुयायियों को खोने का एक तरीका खोजें ।
राजधानी में वापस लौटें
और हवेली में प्रवेश करें।
आपकी हालत सामान्य नहीं है.
पापा मा,
उस सज्जन ने कहा कि मैं अस्वस्थ हूं।
वह मुझे अंदर ले जाकर इलाज करना चाहता है।
क्या?
आप...
क्या तुम पागल हो?
पापा मा!
मुझे कोई परवाह नहीं! मैं तो वैसे भी जा रहा हूँ!
आप मुसीबत को बुला रहे हैं!
शर्मनाक लड़की.
यहाँ वापस आओ!
मेरे प्रिय,
उसे मत मारो!
कुछ गड़बड़ है। उनके पीछे!
(डाकघर)
माँ,
हम इस तरह के एक हवेली में क्यों नहीं रहते ?
नहीं! मैं भी यहीं रहना चाहता हूँ!
ठीक है!
(लुओ परिवार की गवाही)
यह लुओ परिवार की गवाही है।
मैंने सोचा कि वे मेरा नाम साफ़ करने आये हैं।
पता चला कि उन्होंने
झूठी गवाही गढ़ी थी।
उन्होंने दावा किया कि मैं
अपने माता-पिता से अलग हो गया हूं।
उन्होंने कहा कि मैंने अपने परिवार की अवज्ञा की
और मुझ पर पितृहत्या की साजिश रचने का आरोप लगाया।
वे महत्वपूर्ण गवाह थे।
उनकी गवाही के बिना,
आपकी दोषसिद्धि
इतनी जल्दी सुनिश्चित नहीं हो पाती।
चाचा,
चाची,
किंग,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं पहले ही तुम्हारे बारे में भूल गया था।
लुओस हवेली में कैसे प्रवेश किया?
वास्तव में।
यह ठीक होना चाहिए, है ना?
यह भागने का प्रयास
काउंटी राजकुमारी पर दबाव डालने के लिए किया गया था
औपचारिक रूप से मुझे मान्यता देने में।
क्या वह पहले से ही नहीं थी?
क्या आप अपने परिवार को यहां लाएंगे?
इसे स्वीकृति माना जाएगा।
चलो पहले हवेली पर वापस चलें।
चलो भी।
यह स्वादिष्ट है.
सच कहें तो,
स्पष्ट बोलना,
जब मैंने पहली बार आपकी कहानी सुनी,
हम में से कोई नहीं
इस पर विश्वास किया.
वह बेशर्म हांगर...
वे हैं।
हांगर...
होन्गर उसका बचपन का नाम है।
उसमें क्या अच्छा है?
वह बिल्कुल भी महिला जैसी नहीं है।
जब मैं
उसकी शादी श्री सूर्य से तय कर दी,
उसके पिता कृतज्ञता से गिड़गिड़ाये।
अन्यथा वह अविवाहित थी।
बताओ, वह कैसे तुलना कर सकती है?
हमारे किंग के लिए?
देखना।
फूलों की तरह सुन्दर,
देवी के समान दिव्य,
गीत और नृत्य में कुशल।
देखना।
नज़र रखना!
वह संभवतः कैसे आकर्षित कर सकती है?
क्या आप जैसे कुलीन लोग हैं?
हम कैसे घृणा महसूस नहीं कर सकते?
पिता,
तुम नशे में हो।
पीना बंद करें।
मैं नशे में नहीं हूं.
पिता।
नशे में नहीं.
आप वापस आ गए हैं।
मैं नशे में नहीं हूं.
चाचा।
हांगर?
नहीं।
- अंकल.
- यह ज़ीयी है.
क्या रहे हैं?
तो फिर आप हांगर हैं?
हांगर.
होंगर,
आप बदल गये है?
हांगर.
मैं वापस आ गया हूं।
मैं भूत बनकर भी आराम नहीं करूंगा
जब तक मैं आपके परिवार को भुगतान नहीं कर देता।
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है.
मैंने आपके परिवार के साथ अन्याय किया है।
अंकल, आपने बहुत ज्यादा पी लिया है।
- तुम नशे में हो।
- तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है।
- चाची.
- पिताजी, आप नशे में हैं.
उसे वापस लाने में जल्दी करो।
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है.
चलो भी।
- मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है।
- तुम नशे में हो!
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है.
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम मेरी तरफ क्यों नहीं देखोगे?
मैं नहीं हूँ।
हमारी पहली मुलाकात से ही,
तुमने मेरी ओर देखना भी टाल दिया है।
महारानी,
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मुझें नहीं पता।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या करना चाहता हूं।
लेकिन ये पागल विचार
मेरे दिमाग में बार-बार आते रहते हैं।
क्या गलत?
क्या तुम पागल नहीं हो?
मेरे गर्भ में बच्चा
अब आपको होश आ जाना चाहिए.
कदम।
कदम!
क्या आप हम सबको मौत के घाट उतारना चाहते हैं?
कुंआ...
मुझे तो बस पैसा चाहिए.
तुम्हें पैसे चाहिए?
क्या मेरे पिता ने तुम्हें पैसे नहीं दिये?
तुम्हारे पिता ने मुझे पैसे दिये थे,
लेकिन अब जब मैं हवेली में हूँ,
मेरी कीमत स्वाभाविक रूप से बढ़ जाती है.
कीमत बढ़ जाती है?
अच्छा।
मैं आपकी नई मांग सुनना चाहूंगा।
पाँच हज़ार टैल.
क्या तुम पागल हो?
मुझे इतना पैसा कहां से मिलेगा?
कुंआ...
यदि आपका परिवार इसे वहन करने में सक्षम नहीं है,
आपने सत्य को बलिदान के लिए कैसे विकृत किया
इतने सारे निर्दोष जीवन
और राजकुमारी संगिनी के रूप में ऊंचे स्थान पर बैठें?
चुप रहो!
कुंआ...
अच्छा।
मैं सहमत हूं।
मुझे पंद्रह दिन दीजिए.
मैं घर लिखूंगा
मेरे पिता जी को पैसे भेजने के लिए।
पंद्रह दिन?
अचे से।
फिर हम पंद्रह दिन यहीं रहेंगे।
जब पैसा आएगा,
हम तुरंत चले जायेंगे.
आप...
ये अच्छे हैं.
रुकना!
ठीक है।
वैसे भी यह पोशाक आपको शोभा नहीं देती।
किंग इसके लिए अधिक उपयुक्त होगा।
मैं जा रहा हूँ। धन्यवाद।
(मुझे इस खतरे को शीघ्र समाप्त करना होगा
)
(जटिलताएं उत्पन्न होने से पहले)
- देखो!
- ये देख रहे हो?
ये सब बढ़िया चीजें हैं.
माँ,
देखना!
कपड़ा,
और कढ़ाई...
बहुत उत्तम.
वास्तव में।
पापा मा,
क्या आपको नहीं लगता
अगर मैं उसकी तरह कपड़े पहनूं,
लोग हमें अलग नहीं बताएँगे?
कुंआ...
पिता,
क्या तुमने हमेशा नहीं कहा
अगर मास्टर जियान मुझसे पहले मिले होते,
मैं अब राजकुमारी पत्नी होगी?
मुझे लगता है कि किंग उससे कम नहीं है।
हाँ,
बिल्कुल।
महारानी।
महारानी?
तुम बेवकूफ!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई महामहिम को लुभाने की!
आप क्या
कर रहा है?
मैं...
आप क्या कर रहे हो?
महाराज, मुझे बचाइये!
उसने मुझे मारा!
- मुझे नहीं पता कि मैंने क्या ग़लत किया।
- यह सब क्या है?
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या आप जानते हैं
किसी को मौत के घाट उतारना
इसमें साथी और भड़काने वाले को
समान रूप से दोषी ठहराया गया है।
दोनों को मरना होगा.
वह मुझे चुप कराने की कोशिश कर रही थी!
मैंने नहीं किया!
उसे चुप कराओ?
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???